Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anak Anda memberi salam kepada Ibu Suri.
Anda dapat membuang formalitasnya.
Aku memanggil kalian berdua ke sini hari ini
untuk membahas hal-hal yang berkaitan dengan Festival Kreativitas.
Putri Er telah menjadi tuan rumah pada tahun-tahun sebelumnya.
Dia selalu melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Tahun ini, Putri Er akan membantu Putri Kerajaan dalam pengorganisasian.
Ibu Suri,
Saya tidak ingin merayakan Festival Kecerdasan.
Saya tidak tertarik dengan kegiatan menjahit itu.
Mengapa tidak membiarkan adikku saja yang menanganinya?
Omong kosong!
Festival Kreativitas adalah hari untuk berdoa memohon panen yang baik.
Bagaimana Anda bisa menganggapnya remeh?
Anda menyandang gelar Putri Kerajaan.
Anda harus memberkati orang-orang.
Anda tidak boleh mengabaikan tugas ini.
Ya.
Aku akan menaati perintahmu.
Putri Er,
Putri Kerajaan hanya mengetahui sedikit tentang rincian festival tersebut.
Mulai besok,
ajari dia prosedur Festival Kecerdasan.
Bersikaplah teliti dan tepat.
Tidak ada kesalahan yang diizinkan.
Ya.
Ibu Suri,
Saya akan berusaha sebaik-baiknya untuk membantu saudara perempuan saya.
Kami akan menyelenggarakan Festival Kecerdasan dengan baik.
Salam, Putri.
Halo, Suster.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Siapa yang minum air ini?
Sekarang baunya tidak enak.
Saudari,
Pada tanggal lima bulan ketujuh,
Festival of Ingenuity menampilkan Tes Keterampilan Mengambang Jarum.
Para wanita menaruh mangkuk berisi air di bawah sinar matahari.
Setelah beberapa saat,
lapisan film terbentuk pada permukaan air.
Jarum bordir ini,
bila dijatuhkan, akan mengapung.
Lihatlah bayangan di dasar air.
Jika bentuknya berupa awan, bunga, burung, atau binatang,
Cukup, cukup, cukup!
Hentikan omong kosong itu.
Saya tidak suka mendengarkannya.
Memasukkan benang ke jarum, tahun demi tahun, bersama tetangga.
Menguji keterampilan dan semangat seseorang dengan jarum.
Siapakah yang bisa melihat bayangan pesawat ulang alik naga?
Menyulam bebek mandarin, namun tidak berpapasan.
Tes Keterampilan Mengambang Jarum.
Ia tidak hanya mencari tangan-tangan terampil,
tetapi juga pasangan yang sempurna secara rahasia.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Tetapi
pasangan yang sempurna ini
Kedengarannya cukup menarik bagi saya.
Mengapa ada jarum yang tertancap di kentang ini?
Pada malam Festival,
seseorang harus menghadap bulan
dan memasukkan benang ke jarum secara terus menerus.
Siapa pun yang dapat memasukkan benang paling cepat dianggap terampil.
Dia menjadi gadis pintar tahun ini.
Itu mengesankan.
Apa sebenarnya intinya?
Semua hal yang tidak ada gunanya ini.
Yuanyuan Kecil,
kemarilah!
Putri,
kamu meneleponku?
Ulurkan tanganmu padaku.
Untuk apa?
Untuk mewarnai kuku Anda.
Mewarnai kuku?
Itu benar.
Bagaimana seorang pria dewasa bisa mewarnai kukunya?
Semua pria di Kota Jin mewarnai kuku mereka.
Aku tidak akan melakukannya.
Duduk.
Apakah kamu lupa kamu menyuruhku makan lobak dan aku punya alergi?
Aku mohon kepada Ibu Suri untukmu.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Jika Anda setuju untuk mewarnai kuku Anda,
kejadian ini
Aku akan membiarkannya saja.
Bagus.
Kamu berjanji, ingat.
Lebih seperti itu.
Jangan bergerak.
Itu akan segera selesai.
Selesai.
Warnanya sekarang sudah tepat.
Tuan Muda Xie,
saudara perempuan saya suka bercanda.
Tolong jangan menaruh dendam padanya.
Putri Er selalu lembut dan bijaksana.
Dia benar-benar mengerti orang lain.
Yuanyuan Kecil,
Putri,
mengapa kamu di sini?
Saat ini, dapur kekaisaran
menyiapkan banyak kue yang dibeli di luar istana.
Saya menemukannya cukup lezat.
Jadi saya bawakan beberapa untuk Anda coba.
Aku tidak menyangka kamu begitu perhatian.
Sebenarnya,
Aku banyak berpikir akhir-akhir ini.
Alih-alih menentangmu,
Aku lebih suka tinggal di istana dengan damai.
Dan tinggal bersamamu.
Yuanyuan Kecil,
Itulah cara berpikir yang benar.
Tetaplah di sisiku dengan patuh,
dan saya berjanji Anda akan diperlakukan dengan baik.
Setelah Festival Kecerdasan,
Aku akan meminta Ibu Suri untuk mengabulkan pernikahan kita.
Pernikahan?
Bukankah itu terlalu cepat?
Apa,
kamu tidak mau?
TIDAK,
Aku hanya berpikir
Kita harus berkencan romantis dulu.
Lalu bicarakan tentang pernikahan.
Kencan romantis?
Lihat,
Festival Kecerdasan akan segera hadir.
Festival Kecerdasan
adalah hari bagi pasangan yang sedang jatuh cinta untuk berkencan.
Aku mendengarnya di Kota Jin,
ada acara besar di luar istana.
Putri, bisakah kamu
bawa aku kesana juga?
Biarkan ini menjadi kencan kita.
Ini akan menambah materi ke Yuan Yuan Chronicle saya.
Bagaimana menurutmu, Putri?
Ide bagus!
Waktu yang tepat.
aku belum pernah
menghadiri Festival Kecerdasan di luar istana.
Baiklah.
Setelah acara istana selesai,
kita akan pergi kencan bersama.
Oke.